# Надежда Кузнецова 
## QA Engineer


![описание] (IMG_0369.jpg)

QA-инженер (стажёр)Juniоr- специалист по ручному тестированию web-приложений.

## Обучение
On-line Курс Нетология "QA-тестировщик",
декабрь 2025-март 2027.
Курс ручного тестирования успешно пройден.

## В процессе обучения получен опыт:

- создания чек листов,
- создания тест-кейсов,
- создания баг-репортов,
- исследовательского тестирования,
- тестирования функционала приложений,
- тестирования интерфейса приложений,
- нагрузочного тестирования,
- api-тестирования,
- тестирование удобства пользования,
- тестирование требований к разработке ПО.

## Изучены следующие инструменты тестирования:

- jira,
- sql,
- postman,
- devtools,
- git,
- git-hub,
- графические редакторы.

## Изучены

- методы и уровни тестирования,
- методы тест-дизайна,
- инструменты скриншотинга,
- основы клиент-серверного взаимодействия,
- жизненный цикл разработки ПО,
- жизненный цикл дефекта,
- гибкие методолгии разработки ПО.

## Выполнена итоговая работа по

- тестированию требований к разработке,
- тестированию существующего сайта (функционал модуля регистрации и авторизации, логика, интерфейс, тестирование вёрстки),
- api-тестирование формы на выпуск банковской карты (тестовая форма),
- нагрузочное тестирование формы на выпуск банковской карты (тестовая форма),
- функциональное тестирование формы на выпуск банковской карты (тестовая форма).
По этим работам были оформлены чек-листы, тест-кейсы, баг-репорты.

На данный момент прохожу курс автоматизированного тестирования на языке java.

## Личные качества:

-усидчивость;
-желание развиваться в профессии;
-быстрая обучаемость.

## Контакты :
Мобильный телефон 
+7 937 070-23-44

Электронная почта
haroshkaaaa@rambler.ru